Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: Work closely with other departments to create marketing communication materials such as ads, product announcements, guides, job descriptions, and more
ko_kr: 광고, 상품 발표, 가이드, 직무 기술서 등과 같은 마케팅 커뮤니케이션 자료를 제작하기 위해 다른 부서들과 긴밀히 협력

source: Work closely with other teams to come up with effective architecture to support the deployment of new products and features
ko_kr: 새로운 제품 및 성능의 투입을 지원하기 위한 목적으로 다른 팀들과 긴밀히 협력하여 효율적인 설계를 제시

source: Work closely with the Head of Payments to proactively suggest improvements to cashier setup and success rates by various strategies including monitoring customer activity and overall fraud and payment performances (card success rates, chargebacks, and the like)
ko_kr: 고객 활동 모니터링과 전반적인 사기 및 결제 실적 (카드 성공률, 입금 취소 및 이와 같은 사항)을 포함한 캐셔 셋업 및 다양한 전략에 의한 성공률로의 발전을 위해 상황을 앞서서 주도적으로 결제장과 긴밀한 협력

source: Work closely with the affiliate marketing team to process affiliate commission payments on a monthly basis
ko_kr: 월단위로 제휴 지불 결제를 처리하기 위해 제휴마케팅 팀과 긴밀히 협력

source: Work closely with the rest of the QA and IT teams to plan, design, and execute several types of testing based on different objectives
ko_kr: 각 목표에 따른 계획, 디자인 및 다양한 종류의 시험 진행을 위해 QA 및 IT 팀과 긴밀히 협력

source: Work with project managers to create detailed technical guidelines for achieving our short-term and long-term goals
ko_kr: 우리의 단기 및 장기 목표를 달성하기 위한 상세 기술 가이드라인을 만들기 위해 프로젝트 매니저와 협력

source: Work with the Head of Compliance to ensure group of companies comply with AML, KYC, and Data Protection laws and regulations
ko_kr: 회사의 그룹이 AML, KYC 및 데이터 보호법 및 규정을 준수하고 있는지 확인하기 위해 컴플라이언스 장과의 협력

source: Write robust, high-quality, and production-ready code for our websites and applications
ko_kr: 우리 웹사이트 및 응용프로그램을 위해 탄탄하고, 고품질 및 실사용 가능한 코드를 작성합니다

source: Written limits and self-exclusion
ko_kr: 서면으로 된 제한 및 자가 제한

source: Yes, we will provide you with banners, links, reviews, videos, and text ads that you can use to drive referrals to the %1 MT5 platform.
ko_kr: 네 그렇습니다. 우리는 귀하께서 %1 MT5 플랫폼으로 이끌수 있는 배너, 링크, 리뷰, 영상 및 텍스트 광고들을 제공할 것입니다.

source: You are also expected to help us promote our cutting-edge trading platform that has been one of the most recognised in the binary options trading industry for over 18 years.
ko_kr: 귀하는 또한 18년 이상동안 바이너리 옵션 트레이딩 업계에서 가장 잘 알려진 것 중의 하나인 우리 최첨단 트레이딩 플렛폼을 홍보하는데에 지원할 것이 기대되어집니다.

source: You are responsible for mitigating the risks and abuse that we face from fraud and money laundering. To accomplish this, you must monitor, analyse, and conduct various anti-fraud and AML checks on client accounts and deposits. You will join us in Malta and report to our Head of Payments.
ko_kr: 귀하는 사기 및 자금 세탁으로부터 우리가 마주하는 위험과 오용을 완화해야 하는 책임이 있습니다. 이를 수행하기 위해, 귀하는 고객의 계좌와 예금액에 대하여 반드시 다양한 사기방지 및 자금세탁 검사를 시행, 감독, 분석해야 합니다. 귀하는 몰타에서 우리와 합류할 것이며 우리의 결제장에게 보고할 것입니다.

source: You can determine the margin for our CFDs by using the formula below:
ko_kr: 귀하께서는 아래의 공식을 사용하여 우리 CFDs에 대한 증거금을 결정할 수 있습니다:

source: You can determine the margin for our currency pairs by using the formula below:
ko_kr: 귀하께서는 아래의 공식을 사용하여 우리의 통화쌍에 대한 증거금을 결정할 수 있습니다:

source: You can determine the required margin for our metal pairs by using the formula below:
ko_kr: 귀하께서 아래의 공식을 사용하여 우리의 금속쌍에 대한 요구되는 증거금을 결정할 수 있습니다:

source: You can generate all kinds of insightful reports, including the following:
ko_kr: 통찰력있는 모든 리포트의 종류를 생성시킬 수 있습니다. 다음을 포함합니다:

source: You can sell your contract before expiry to keep any profit you may have made or to minimise your loss.
ko_kr: 귀하의 계약 만료 이전 혹시나 존재할 수 있는 수익 또는 손실을 최소화 하기 위해 귀하의 계약을 판매하실 수 있습니다.

source: You expect the %1 to fall in value so you can buy it back at a lower price (and make a profit).
ko_kr: 귀하께서는 %1의 가치가 하락하여 귀하께서 적은 가격으로 다시 구매할 수 있기를 기대합니다 (그리고 수익을 얻습니다).

source: You expect the %1 to rise in value so you can sell it back for a profit.
ko_kr: 귀하께서는 %1의 가치가 올라서 판매하여 수익이 발생하기를 기대합니다.

source: You must ensure that potential clients are aware of the prohibition on insider trading based on confidential information. If you have any suspicion that such trading is taking place you must inform %1compliance@binary.com%2.
ko_kr: 귀하는 잠재적인 고객들이 기밀 정보에 근거한 내부자거래가 금지되어 있다는 사실을 인지하고 있다는 것을 반드시 확인해야 합니다. 만약 이러한 거래가 발생되고 있다는 의심이 있는 경우 귀하는 반드시 이를 %1compliance@binary.com%2로 알려야 합니다.

source: You must ensure that you fill in all records accurately and in as much detail as required.
ko_kr: 요구되어짐에 따라 귀하께서는 모든 기록들을 정확하게 그리고 가능한 한 최대한 자세히 기입하여야 합니다.

source: You must have:
ko_kr: 다음의 사항이 필요합니다:

source: You risk only your initial stake, and your stake never increases.
ko_kr: 귀하께서는 귀하의 초기 배당액에 해당하는 위험만 있습니다. 그리고 귀하의 배당액은 절대 증가하지 않습니다.

source: You should be passionate about:
ko_kr: 귀하는 다음의 사항에 열정적이어야 합니다:

source: You will also encourage security awareness throughout the organisation via regular communication on security best practices and the latest online threats.
ko_kr: 귀하는 또한 최선의 방법 및 최신의 온라인 위협에 대한 정기적인 의사소통을 통해 조직에 걸쳐 보안의 자각을 장려하게 됩니다.

source: You will also test and debug complex technical and UI issues related to our trading platform (that processes over one million transactions per day), based on feedback from our clients and customer service team.
ko_kr: 귀하는 또한 우리의 고객과 고객 서비스팀의 피드백에 근거하여 우리의 거래 플랫폼(매일 백만 이상의 거래를 처리함) 과 관련되어 있는 복잡하며 기술적인 사항과 UI 이슈에 대하여 검증 및 디버그를 진행할 것입니다.

source: You will be redirected to a third-party website which is not owned by Binary.com.
ko_kr: Anda akan dialihkan ke situs web pihak ketiga yang bukan dimiliki oleh Binary.com.

source: You will be subjected to swap rates if you keep a position open past 23:59:59 GMT.
ko_kr: 만약 귀하께서 23:59:59 GMT 이후에 포지션을 오픈한 상태로 유지한다면 귀하에게 이자율스왑이 적용될 것입니다.

source: You will charge a commission to process the transactions.
ko_kr: 송금을 처리하기 위해 귀하는 수수료를 청구할 것입니다.

source: You will combine your excellent command of English and your strong understanding of the technology we use to produce well-structured, concise, and easy-to-understand technical documentation as well as project and architectural plans.
ko_kr: 우리가 프로젝트 및 건설적인 계획뿐만 아니라 잘 구조화되고 간결하며 이해하기 쉬운 기술문서를 제작하기 위해 귀하께서는 귀하의 훌륭한 영어실력과 기술에 대한 좋은 이해도를 결합할 것입니다.

source: You will have the potential to earn another level of income from our affiliate program.
ko_kr: 귀하께서는 우리의 제휴 프로그램으로부터 또다른 수준의 수익을 벌 수 있는 잠재력을 가지게 될 것입니다.

source: You will increase awareness of your services and generate new business.
ko_kr: 귀하는 귀하의 서비스에 있어서 중요성의 의식을 증대시킬 것이며 새로운 비즈니스를 창출할 것입니다.

source: You will solve complex user experience problems, and seamlessly communicate product features and functions to our users through meaningful design. You will play a key role in creating intuitive and functional products that give our users the best experience possible so we can keep growing our user base and revenue.
ko_kr: 귀하는 복잡한 사용자 경험 문제들을 해결할 것이며 의미있는 디자인을 통하여 우리의 사용자들과 제품에 관한 특징과 기능에 대해 원활한 의사소통을 할 것입니다. 귀하는 우리의 사용자들로 하여금 가능한 최선의 경험을 선사할 수 있는 직관력과 기능적인 상품을 만들어서 우리 사용자 기반 및 수익의 성장을 지속시키는 핵심적인 역할을 맡게 됩니다.

source: You're buying the %1 and selling the %2.
ko_kr: 귀하께서는 %1를 구매하고 %2를 판매합니다.

source: You're selling the %1 and buying the %2.
ko_kr: 귀하께서는 %1를 판매하고 %2를 구매합니다.

source: You're using a Virtual Account.
ko_kr: 현재 고객님은 가상계좌를 쓰시고 계십니다.

source: Your %1proof of identity%2 has not been verified.
ko_kr: 귀하의 %1신분 증명%2이 아직 검증되지 않았습니다.

source: Your account security is of paramount importance to us. Please consider the following initiatives and tools to enhance your account security:
ko_kr: 귀하의 계좌 보안은 우리에게 최고로 중요한 것입니다. 귀하의 계좌 보안을 강화하기 위해 다음의 제안사항과 도구 사용을 고려해보시기 바랍니다:

source: Your application will then be reviewed by our compliance and marketing departments. Once approved, we will put you live in our %1payment agent%2 list.
ko_kr: 그 후 귀하의 지원서는 우리의 규정준수 및 마케팅 부서에 의해 검토되어질 것입니다. 수락이 되면, 우리는 귀하를 %1결제 에이전트%2리스트에 등록할 것입니다.

source: Your commission for the previous calendar month will be deposited into your account by the 15th of every month.
ko_kr: 귀하의 전 캘린더의 달에 대한 수수료는 매월 15일에 귀하의 계좌에 입금되어질 것입니다.

source: Your name, email address and contact number
ko_kr: 귀하의 성명, 이메일 주소 및 연락처

source: Your partnership with %1 could be a means to promote your product or services for FREE to our 1,000,000+ registered clients, worldwide.
ko_kr: %1과 귀하의 파트너십은 우리에게 백만 이상의 등록되어 있는 전세계의 고객들에게 무료로 귀하의 상품 또는 서비스를 무료로 홍보할 수 있다는 것을 의미할 수 있습니다.

source: Your password has been changed. Please log in again.
ko_kr: 귀하의 비밀번호가 바뀌었습니다. 다시 로그인바랍니다.

source: Your password has been successfully reset. Please log into your account using your new password.
ko_kr: 귀하의 비밀번호가 성공적으로 재설정되었습니다. 새 비밀번호를 이용하여 귀하의 계정에 로그인 바랍니다.

source: Your profit or loss is calculated as follows:
ko_kr: 귀하의 손익은 다음과 같이 계산됩니다:

source: Your website address (if you have one)
ko_kr: 귀하의 웹사이트 주소 (만약 있을 경우)

source: Your withdrawal will be processed in one business day (Monday to Friday 9:00 am–5:00 pm GMT+8) unless stated otherwise.
ko_kr: 귀하의 인출은 특별히 따로 언급되지 않는 한 영업일 기준으로 1일 (월요일부터 금요일까지 9:00 am–5:00 pm GMT+8) 안으로 처리될 것입니다.

source: a definite or indefinite period during which you wish to exclude yourself from the website.
ko_kr: 희망하는 기간에 따라 귀하의 본 웹사이트에 대한 유기 또는 무기한에 해당하는 자가 제한.

source: a limit on the amount of time you may trade in any given online session;
ko_kr: 어느 주어진 온라인 세션에서 거래할 수 있는 시간의 양에 대한 제한;

source: a limit on the amount you may trade within a specified period of time;
ko_kr: 특정 기간동안 거래할 수 있는 금액에 대한 제한;

source: a limit on the losses you may incur within a specified period of time;
ko_kr: 특정 기간 안에 귀하가 초래하는 손실에 대한 제한;

source: a percentage of the value and contract size of symbols for which there are Open Positions
ko_kr: 오픈 포지션이 있는 경우 심볼의 가치 및 규모의 퍼센트

source: a ratio which determines the minimum Margin requirement for a trader to open a trade
ko_kr: 트레이더가 거래를 개설하기 위해 필요한 최소한의 증거금률을 결정하는 비율

source: a transaction unit representing a standardised quantity of the Underlying Instrument, as specified in the Product Disclosure and Specifications. One Lot constitutes the equivalent of 100,000 units of the base currency.
ko_kr: 상품 공지 및 자세한 사항에 명시되어 있는 것처럼 기초상품의 기준화된 양을 나타내는 거래의 한 단위. 한 랏은 본위화폐의 100,000 유닛에 동등한 양을 구성합니다.

source: an Order to execute a transaction to close an Open Position when the price reaches the client's specified price
ko_kr: 가격이 고객이 특정한 가격에 도달할 때 오픈 포지션을 닫기 위해 거래를 시행하기 한 주문

source: an Order to open or close a position in the market identified by reference to an Underlying Instrument at the current price
ko_kr: 현재 가격에서의 기초상품을 참조로 확인된 시장 포지션을 개설 또는 종료하기 위한 주문

source: an Order to open or close a transaction if and when a price quote becomes more favourable to the client when compared against the current price
ko_kr: 현재의 가격과 비교하여 가격 견적이 고객에게 더 우호적으로 되는 경우 거래를 개설하거나 닫기 위한 주문

source: an execution instruction given by the client to the Company to open or close a position in a market identified by reference to the Underlying Instrument, including Market Order, Stop Order, Limit Order, etc.
ko_kr: 시장가 주문, 역지정가 주문, 지정가 주문 등을 포함하는 기초상품으로의 참조에 의해 확인된 시장에서 포지션을 개설 또는 종료하기 위해 고객이 본 회사로 제공한 실행 지시.

source: days
ko_kr: 일

source: hours
ko_kr: 시간

source: logout
ko_kr: 로그아웃

source: minutes
ko_kr: 분

source: nearest price reasonably available and quoted by %1 when the Company Price quotation reaches or goes beyond the level of the client's Stop Order
ko_kr: 본 회사의 견적 가격이 고객의 손실제한 주문 수준에 도달하거나 넘어서는 경우 %1으로부터 합리적으로 견적되고 적용될 수 있는 가장 근접한 가격

source: or
ko_kr: 또는

source: per lot
ko_kr: 랏 당

source: ratio of Account Equity to Total Margin, expressed as a percentage
ko_kr: 총 증거금에 대한 계좌자본의 비율로써 퍼센트로 표시됩니다

source: the Margin Level at or below which the client's Open Positions may be closed forcefully and automatically with or without the client's prior consent
ko_kr: 고객의 사전 동의가 있거나 또는 없이 고객의 오픈 포지션이 강제적으로 닫길 수 있는 마진 레벨 또는 그 아래에 있는 마진 레벨

source: the aggregate of all Margin Requirements in the client's MT5 Real Account
ko_kr: 고객의 MT5 실계좌에 있는 모든 증거금의 합계

source: the amount set aside by the Company from the client's Account Balance in order to open and maintain a transaction, to cover the client's potential loss, if it occurs
ko_kr: 거래를 개설 및 유지하고 만약 손실이 있을 시에 손실을 메꾸기 위해 고객의 계좌 잔고로부터 따로 지정한 금액

source: the currency in which the client's MT5 Real Account will be operated
ko_kr: 고객의 MT5 실계좌가 운용되는 통화

source: the difference between the Bid and Ask Price of a financial instrument
ko_kr: 금융 상품의 매수호가와 매도호가의 차이

source: the position in a market identified by reference to an Underlying Instrument, created by opening a transaction as a result of placing a buy or sell Order to the extent that such a position has not been closed in whole or in part by an opposite Order under this agreement
ko_kr: 기초상품을 참조로 확인된 시장에서의 포지션, 이 포지션은 이 동의문 아래 반대 주문에 의해 전체 또는 부분적으로 닫히지 않는 정도의 매매주문을 하는 결과로 거래를 개설함으로써 만들어집니다

source: the price specified in the client's Limit Order
ko_kr: 고객의 지정가 주문에 명시되어 있는 가격

source: the underlying currency, or financial instrument, on which the price of the CFD is based
ko_kr: CFD의 가격이 기반하는 근원통화 또는 금융 상품

source: ticks
ko_kr: 틱

source: today, Fridays
ko_kr: 오늘, 매 금요일
